# A380 / 1893

* Ограничение времени: 1.0 секунды
* Ограничение памяти: 64 МБ

Радости Джека не было предела: он успел купить в интернете билеты на полуфинал чемпионата мира по программированию, который совсем скоро пройдёт в загадочном заокеанском городе Санкт-Петербурге. Теперь Джеку предстоит трансатлантический перелёт на самом большом пассажирском авиалайнере в мире — Airbus A380.

Джек решил заранее изучить план самолёта по Википедии, чтобы при регистрации на рейс сразу попросить себе удобное место рядом с иллюминатором. Ну, или возле прохода — Джек ещё не решил.

На Airbus A380 две палубы для пассажиров. Верхняя палуба предназначена для пассажиров премиум-класса и бизнес-класса. Места премиум-класса расположены в первом и втором ряду — в каждом ряду по четыре кресла, обозначенных буквами от A до D. В салоне премиум-класса проходы расположены между первым и вторым и между третьим и четвёртым креслами в ряду. Ряды с третьего по двадцатый отведены пассажирам бизнес-класса — в каждом ряду по шесть кресел, обозначенных буквами от A до F. Проходы расположены между вторым и третьим и между четвёртым и пятым креслами в ряду.

На нижней палубе сидят только пассажиры эконом-класса. Ряды занумерованы числами от 21 до 65, в каждом ряду по десять кресел, обозначенных буквами от A до K (буква I не используется). Проходы расположены между третьим и четвёртым и между седьмым и восьмым креслами в ряду.

Научите Джека определять по обозначению кресла, расположено ли оно возле иллюминатора или возле прохода.

## Исходные данные

В единственной строке записано обозначение места — сначала номер ряда, а потом буква, задающая положение кресла в ряду.

## Результат

Если место расположено возле иллюминатора, выведите «`window`». В противном случае, если место расположено у прохода, выведите «`aisle`». Если ни одно из условий не выполняется, выведите «`neither`».

## Примеры

| исходные данные | результат |
| --------------- | --------- |
| 3C              | aisle     |
| 64A             | window    |
| 21F             | neither   |

* Автор задачи: Денис Дублённых
* Источник задачи: NEERC 2011, Четвертьфинал Восточного подрегиона
* Сложность: 56