# Племя аниндилъяква / 1777

* Ограничение времени: 0.5 секунды
* Ограничение памяти: 64 МБ

В языке племени австралийских аборигенов аниндилъяква нет числительных. Ни один аниндилъяква не сможет сказать: «Я поймал восемь рыб». Вместо этого он говорит: «Я поймал столько рыб, сколько камней вот в этой куче».

Профессор Брайан Баттеруорт нашёл поляну, на которой лежали три кучи камней, и решил проверить, умеют ли аборигены считать. Профессор отвёл одного из аборигенов на поляну и дал ему задание: показать на две кучи с минимальной разницей количества камней в них и ответить, чему равна эта разница. И абориген справился! Поскольку он не мог выразить разницу словами, он сходил на берег моря и принёс на поляну кучу с таким количеством камней.

Профессор решил повторять свой эксперимент с другими аборигенами, пока какой-то из них не укажет на две кучи с одинаковым количеством камней. Все камни, которые приносят аборигены, остаются лежать на поляне. Так, второму аборигену досталось уже на одну кучу больше — на ту самую, которую принёс первый испытуемый.

## Исходные данные

В единственной строке через пробел записаны попарно различные целые числа x1, x2 и x3 (1 ≤ x1, x2, x3 ≤ 1018) — количество камней в кучах, лежавших на поляне в тот момент, когда профессор Баттеруорт позвал первого аборигена.

## Результат

Выведите, скольким аборигенам сможет задать свой глупый вопрос профессор Баттеруорт.

## Пример
| исходные данные | результат |
| --------------- | --------- |
| 11 5 9          | 3         |

## Замечания

Первый абориген покажет на кучи из 11 и 9 камней и принесёт кучу из двух камней. Второй абориген снова укажет на кучи из 11 и 9 камней и принесёт ещё одну кучу из двух камней. Третий абориген укажет на две кучи из двух камней, и эксперименты на этом закончатся.

---

* Автор задачи: Иван Бурмистров
* Источник задачи: XV Открытый командный чемпионат УрГУ по программированию
* Сложность: 112