# Работа в команде / 1581

* Ограничение времени: 1.0 секунды
* Ограничение памяти: 64 МБ

Вася и Петя решили принять участие в командной олимпиаде по информатике. Но они слушали рассказы ветеранов спортивного программирования, а поэтому знали, что, помимо умения хорошо программировать, очень важна сыгранность участников. Поэтому они решили отрабатывать навыки работы в команде.

Вася написал на бумажке последовательность натуральных чисел и стал диктовать её Пете. Причём, для краткости, он диктует её так: сначала говорит количество подряд идущих одинаковых чисел, а затем говорит, что это за числа. Например, последовательность «1 1 2 3 3 3 10 10» он продиктует как «две единицы, одна двойка, три тройки, две десятки». Петя же, тоже для краткости, записывает вместо слов числа, которые говорит Вася. В указанном примере Петя запишет на бумажку: «2 1 1 2 3 3 2 10».

Отработав этот навык, друзья решили ещё потренироваться в программировании и научить компьютер преобразовывать последовательность Васи в последовательность Пети.

## Исходные данные

В первой строке находится целое число N — количество чисел, записанных Васей (1 ≤ N ≤ 1000). Во второй строке через пробел записаны эти числа. Все числа целые, положительные и не превосходят 10.

## Результат

В единственной строке выведите через пробел числа, которые должен был бы записать на бумажке Петя.

## Пример

| исходные данные   | результат        |
| ----------------- | ---------------- |
| 8                 | 2 1 1 2 3 3 2 10 |
| 1 1 2 3 3 3 10 10 |                  |

---

* Автор задачи: Алексей Самсонов
* Источник задачи: XIV Открытое командное первенство школьников Свердловской области по программированию
* Сложность: 43