# Лара Крофт / 1377

* Ограничение времени: 1.0 секунды
* Ограничение памяти: 64 МБ

Кладбище имеет форму прямоугольника, в котором N рядов могил по M могилок в каждом ряду. Кладбище окружено высоким и глубоким забором.

Лара Петровна Крофт проникла на кладбище через подкоп с северо-западного угла. За одну ночь она успевает прорыть подземный ход под одной из могил. Если дальше по ходу движения находится целая могилка, то Лара будет копать вперед (и расхитит содержимое этой могилки на следующий день). Если же впереди стенка кладбища или уже расхищенная Ларой могила, то Лара поворачивает на 90 градусов вправо и продолжает свое нелегкое дело.

Сокровища находятся всего в двух могилках, и мы знаем в каких, но Лара этого не знает. Сегодня Лара закупила ящик шампанского, значит, нашла одну из них. Мы хотим понять, через сколько дней она найдет вторую?

## Исходные данные

В первой строке находятся два числа N и M (2 ≤ N, M ≤ 100) — размеры кладбища. Во второй и третьей строках находятся координаты могилок с сокровищами. Будем считать, что северо-западная могилка имеет координаты (1, 1), а юго-восточная — (N, M). Лара начинает с могилки (1, 1), двигаясь на восток, то есть к могилке (1, 2).

## Результат

Вывести, через сколько дней Лара найдет оставшиеся сокровища.

## Пример

| исходные данные | результат |
| --------------- | --------- |
| 5 4             | 6         |
| 2 2             |           |
| 5 3             |           |

* Автор задачи: Станислав Васильев
* Источник задачи: IX Чемпионат Урала по программированию. Екатеринбург, УрГУ, 19-24 апреля 2005г.
* Сложность: 292