# Битва у болота / 1991

* Ограничение времени: 1.0 секунды
* Ограничение памяти: 64 МБ

```
Гунган: Джа-Джа, кидай бум-бумы.
Джа-Джа: Что? Моя нет бум-бумы!
Гунган: На! Лови скорей!
```

В борьбе с Торговой Федерацией, королева Амидала решила обратиться за помощью к гунганам. Джа-Джа Бинкс провёл королеву и её людей в священное место, где и был заключён договор. Гунганы согласились выставить свою армию, чтобы помочь прогнать дроидов Федерации с территории столицы. В благодарность за объединение народов гунганский правитель Босс Нассом назначил Джа-Джа генералом.

И вот на берегу болота выстроились две армии. Дроиды Федерации, дисциплинированные солдаты, выстроены ровным строем и разделены на n блоков по k дроидов в каждом. У гунганов есть проверенное оружие против дроидов — небольшие энергетические шары, называемые бум-бумами. Один такой шар может вывести из строя ровно одного дроида.

Джа-Джа тоже решил разбить свою армию на n частей и дать каждой части задание на уничтожение соответствующего блока дроидов. Каждой части была выдана тележка с бум-бумами. Помогите теперь генералу Бинксу определить, сколько бум-бумов останется неиспользованными и сколько дроидов выживет после такой атаки. Вы можете считать, что бум-бум, пущенный гунганом в дроида, всегда находит свою цель.

## Исходные данные

В первой строке входных данных находятся числа n и k (1 ≤ n, k ≤ 10 000). Во второй строке находятся n чисел ai (0 ≤ ai ≤ 100 000) — количество бум-бумов в i-ой тележке.

## Результат

Выведите два числа — количество неиспользованных бум-бумов и количество выживших дроидов.

## Пример

| исходные данные | результат |
| --------------- | --------- |
| 4 5             | 2 8       |
| 2 7 5 0         |           |

---

* Автор задачи: Денис Дублённых (подготовка — Егор Щелконогов)
* Сложность: 47