# Бред / 1295

* Ограничение времени: 0.5 секунды
* Ограничение памяти: 64 МБ

Пятый день робот-погрузчик JK546L54p недвижимо валялся под толстым слоем Сибелианского плутониевого шлака. Ещё бы! Жесточайший удар атмосферным электричеством привёл к разгерметизации топливных элементов робота. Кто будет разбираться с этой грудой оплавленного, искорёженного металла тут, где нет ни одного робототехника на расстоянии в сотню парсеков? Робот-комиссар и не пытался разбираться, что произошло c JK546L54p. В отвалы и всё, разговор роботов-комиссаров обычно короток. Никто и не обратил внимание, что позитронный мозг JK546L54p ещё функционирует. Если бы сейчас рядом с JK546L54p оказался робопсихолог! Нет, конечно, он бы мгновенно погиб от жесточайшего гамма-излучения, но… Если бы он подключил визуализатор мышления к оплавленным разъёмам JK546L54p! Он бы увидел странное зрелище. Робот творил! Нет, я не шучу. Он исследовал. Полуслучайные объекты всплывали в его мозгу, и он их исследовал. Безумные свойства, безумные теоремы.

Вот, кстати, пример. Рассмотрим выражение 1n+2n+3n+4n. На сколько нулей заканчивается его десятичная запись? JK546L54p смог решить эту задачу, а ты, курсант, сможешь?

## Исходные данные

В единственной строке записано целое число n (1 ≤ n ≤ 300000).

## Результат
Выведите число нулей, на которые оканчивается десятичная запись 1n+2n+3n+4n.

## Примеры
| исходные данные | результат |
| --------------- | --------- |
| 1               | `1`         |
| 3               | `2`         |

* Автор задачи: Ден Расковалов
* Источник задачи: IX Открытое командное соревнование школьников по программированию (13.03.2004)
* Сложность: 157