# Развод семи гномов / 1243

* Ограничение времени: 1.0 секунды
* Ограничение памяти: 64 МБ

Все мы знаем, чем закончилась история про Белоснежку и семь гномов — Белоснежка уехала с женихом, бросив всех тех, кто бескорыстно помог ей в трудную пору. После её отъезда гномы стали ссориться — каждый считал, что другие чем-то обидели Белоснежку.

Чтобы не доводить вечные ссоры до кровопролития, некогда дружные гномы решили расстаться, поделив все свое добро, от кружек до алмазов, согласно старинным гномьим законам о разводе. По этим законам, все имущество должно быть самым справедливым образом поделено между гномами, а то, что поделить поровну нельзя, не должно достаться никому из них. Бережливые гномы решили, что неразделённые вещи выкидывать не будут, а отдадут Белоснежке в качестве приданого.

Например, у каждого из гномов с рождения имелось по две пары ботинок, к моменту появления этой задачи самый старый гном одну свою пару износил, значит, после справедливого раздела оставшихся 26 ботинок, каждый гном получит по 3 ботинка, а Белоснежку осчастливят 5 ботинками.

Отметим, что некоторых вещей у гномов очень много — одних только маковых зёрнышек накопилось 123456123456 штук. Гномы потратили немало времени, пока сосчитали, что Белоснежка получит всего одно маковое зёрнышко. Ваша задача — помочь гномам рассчитать долю Белоснежки.

## Исходные данные

Единственная строка содержит число N одинаковых вещей, которые хотят поделить гномы (1 ≤ N ≤ 10^50).

## Результат

Единственное число — количество вещей, которые в результате справедливого раздела, перейдут к Белоснежке.

## Пример
| исходные данные | результат |
| --------------- | --------- |
| 123456123456    | 1         |

* Автор задачи: Станислав Васильев
* Источник задачи: Ural State University Personal Programming Contest, March 1, 2003
* Сложность: 54