# Пингвины / 1585

* Ограничение времени: 1.0 секунды
* Ограничение памяти: 64 МБ

Программист Денис c детства мечтал побывать в Антарктиде, но почему-то регулярных рейсов туда нет. Поэтому Денис все лето изучал Антарктиду с помощью соседнего кинотеатра. Теперь он знает, что в Антарктиде водится несколько видов пингвинов:

* Императорские пингвины (Emperor Penguins) — любители петь;
* Малые пингвины (Little Penguins) — любители потанцевать;
* Пингвины Макарони (Macaroni Penguins) — любители сёрфинга.

К сожалению, в мультфильмах не было сказано, какой вид пингвинов самый многочисленный. Денис решил выяснить это: он посмотрел эти мультфильмы еще раз, и каждый раз, когда видел пингвина, записывал в блокнот название его вида. Сейчас Денис дал вам блокнот с просьбой выяснить, какой вид пингвинов самый многочисленный.

## Исходные данные

В первой строке записано целое число n — количество записей в блокноте (1 ≤ n ≤ 1000). В каждой из следующих n строк записано по одному виду пингвинов. Среди видов встречаются только «Emperor Penguin», «Little Penguin» и «Macaroni Penguin».

## Результат

Выведите самый популярный вид пингвинов. Гарантируется, что такой вид только один.

## Пример

| исходные данные  | результат        |
| ---------------- | ---------------- |
| 7                | Macaroni Penguin |
| Emperor Penguin  |                  |
| Macaroni Penguin |                  |
| Little Penguin   |                  |
| Emperor Penguin  |                  |
| Macaroni Penguin |                  |
| Macaroni Penguin |                  |
| Little Penguin   |                  |

---

* Автор задачи: Владимир Яковлев
* Источник задачи: ACM ICPC 2007–2008. NEERC. Восточный подрегион. Екатеринбург, 27 октября 2007 г.
* Сложность: 45