# SMS-спам / 1567

* Ограничение времени: 1.0 секунды
* Ограничение памяти: 64 МБ

Студент Петя решил открыть свой бизнес — он предлагает арендаторам офисов в только что открывшемся небоскрёбе Призма услуги SMS-рекламы. Услуга заключается в том, что заказчик придумывает речёвку про свою фирму, а Петя со своего сотового телефона рассылает ее как SMS-сообщение тысячам жителей Екатеринбурга, используя купленную у пиратов базу телефонных номеров горожан. Стоимость каждой речёвки определяется как сумма стоимостей каждого символа в ней, а стоимость символов Петя определяет по незатейливой схеме: за каждое свое нажатие на кнопку телефона он берёт по 1 рублю.

Петин телефон не поддерживает T9 и имеет только английскую раскладку:

|           |           |           |
| :-------: | :-------: | :-------: |
| 1 / `abc` | 2 / `def` | 3 / `ghi` |
| 4 / `jkl` | 5 / `mno` | 6 / `pqr` |
| 7 / `stu` | 8 / `vwx` | 9 / `yz`  |
|           | 0 `.,!`   | # `_`     |

Символом «_» в таблице обозначен пробел. Например, чтобы набрать букву «a», надо нажать один раз на «1», букву «k» — два раза на «4», «!» — три раза на «0» и т.д.

Чтобы узнать, какой гонорар он должен получить за рекламную речёвку, которую в данный момент рассылает, Пете необходимо посчитать её стоимость по этому простому алгоритму. А поскольку Петя очень занятой и вообще не умеет считать, так как учится на философском факультете, вы, как его самый лучший друг, готовы ему помочь.

## Исходные данные

В единственной строке записана рекламная речёвка, состоящая из слов, пробелов, запятых, точек и восклицательных знаков. Все слова состоят из строчных английских букв. В речёвке не более 1000 символов.

## Результат

Выведите единственное число — стоимость речёвки в петином понимании.

## Пример

| исходные данные                                             | результат |
| ----------------------------------------------------------- | --------- |
| pokupaite gvozdi tolko v kompanii gvozdederov i tovarischi! | 114       |

---

* Автор задачи: Денис Мусин
* Источник задачи: XII Чемпионат УрГУ по программированию, 6 октября, 2007
* Сложность: 42